Projeto de Gerenciamento de Oficina Mecânica
Descrição

Este projeto simula o sistema de gerenciamento de uma oficina mecânica, onde clientes podem registrar veículos, solicitar serviços e comprar peças para reparo. O sistema organiza as informações em várias tabelas inter-relacionadas no banco de dados, permitindo o gerenciamento eficiente de mecânicos, equipes de mecânicos, carros, peças e ordens de serviço.
Estrutura do Banco de Dados

A estrutura do banco de dados é organizada em várias tabelas interconectadas. Abaixo, está uma visão geral das tabelas principais e suas relações:
1. Clients (clients)

    Armazena informações sobre os clientes, seja pessoa física (PF) ou jurídica (PJ).
    Relacionamento:
        Tabelas client_pf e client_pj fazem referência a esta tabela com mais detalhes dependendo do tipo de cliente.

2. Client PF (Pessoa Física) (client_pf)

    Contém informações específicas sobre clientes do tipo pessoa física, como nome completo e CPF.
    Relacionamento:
        Relacionada à tabela clients através de id_client.

3. Client PJ (Pessoa Jurídica) (client_pj)

    Contém informações específicas sobre clientes do tipo pessoa jurídica, como nome social e CNPJ.
    Relacionamento:
        Relacionada à tabela clients através de id_client.

4. Mechanic Team (Equipe de Mecânicos) (mechanic_team)

    Armazena informações sobre as equipes de mecânicos.
    Relacionamento:
        Cada mecânico está associado a uma equipe (mechanic).
        Cada veículo (car) tem uma equipe de mecânicos responsável.

5. Mechanics (Mecânicos) (mechanic)

    Contém informações sobre os mecânicos, incluindo nome, endereço e especialização (ex.: motor, suspensão, freios).
    Relacionamento:
        Cada mecânico pertence a uma equipe (mechanic_team).

6. Cars (Veículos) (car)

    Armazena informações sobre os veículos, como modelo, placa e VIN (número de identificação do veículo).
    Relacionamento:
        Cada veículo é associado a um cliente (clients).
        Cada veículo tem uma equipe de mecânicos responsável.

7. Service Orders (Ordens de Serviço) (service_order)

    Contém informações sobre as ordens de serviço solicitadas pelos clientes, como a data de fechamento e a data de início do serviço.
    Relacionamento:
        Cada ordem de serviço está associada a uma equipe de mecânicos (mechanic_team).
        As ordens de serviço podem envolver partes e serviços específicos.

8. Parts (Peças) (part)

    Contém informações sobre as peças necessárias para os serviços realizados na oficina, como nome e preço.
    Relacionamento:
        As peças podem ser relacionadas a ordens de serviço através da tabela order_requires_part.

9. Services (Serviços) (service)

    Armazena informações sobre os serviços oferecidos pela oficina, como nome e preço.
    Relacionamento:
        Os serviços podem ser relacionados a ordens de serviço através da tabela order_requires_service.

10. Order Requires Part (Ordens que requerem Peças) (order_requires_part)

    Relaciona ordens de serviço a peças necessárias para o serviço.
    Relacionamento:
        Tabela de relacionamento entre as tabelas service_order e part.

11. Order Requires Service (Ordens que requerem Serviços) (order_requires_service)

    Relaciona ordens de serviço aos serviços realizados.
    Relacionamento:
        Tabela de relacionamento entre as tabelas service_order e service.

Relacionamentos Principais

    Clientes e Seus Veículos: Cada cliente pode ter vários veículos. A tabela car faz referência à tabela clients.
    Equipes de Mecânicos e Mecânicos: Cada equipe de mecânicos pode ter vários mecânicos. A tabela mechanic faz referência à tabela mechanic_team.
    Ordens de Serviço e Mecânicos: Cada ordem de serviço é atribuída a uma equipe de mecânicos específica. A tabela service_order faz referência à tabela mechanic_team.
    Ordens de Serviço e Peças/Serviços: As ordens de serviço podem envolver diferentes peças e serviços, sendo as relações gerenciadas pelas tabelas order_requires_part e order_requires_service.
